\plaintitle

### 2018-02-05 paper/main.tex
Einfügen von KeyWords, Überarbeitung ToDos

% Paper metadata (use plain text, for PDF inclusion and later
% re-using, if desired).  Use \emtpyauthor when submitting for review
% so you remain anonymous.
\def\plaintitle{Parallel World}
\def\plainauthor{First Author, Second Author, Third Author,
  Fourth Author, Fifth Author, Sixth Author}
\def\emptyauthor{}
\def\plainkeywords{Authors' choice; of terms; separated; by
  semicolons; include commas, within terms only; required.}
\def\plaingeneralterms{Documentation, Standardization}

@@

\begin{abstract}
In der heutigen Zeit gibt es viele verschiedene Authentifizierungsverfahren, die den Menschen vertraut sind. Der Mensch nutzt heute verschiedene Plattformen und Devices um Informationen aufzubewahren oder mit anderen Personen zu teilen. Der Zugang zu diesen Daten muss durch Authentifizierungsverfahren bestmöglich geschützt werden. Die am häufigsten verwendeten Methoden sind E-Mail Adresse und Passwort. Bei zahlreichen Onlineplattformen, wie beispielsweise Yahoo, SchülerVZ oder Sony wurden Millionen Kundendatensätze gestohlen und im Darknet veröffentlicht. Somit fehlen Angreifern lediglich die Passwörter um in die Accounts zu gelangen. Angreifer versuchen häufig diese durch BruteForce Angriffe zu ermitteln. Dies ist möglich, da der Angreifer bei fehlerhaften Login Informationen informiert wird. Um dies zu verhindern wurde ein Konzept für einen Authentifizierungsvorgang entwickelt, bei dem der Angreifer genau diese Informationen nicht erhält. Das Konzept wurde für Social Networks ausgelegt, ist jedoch vielseitig, beispielsweise auch für E-Mail Accounts, verwendbar. Bei einem fehlgeschlagenen Authentifizierungsvorgang wird ein erfolgreicher Login, durch die Anzeige eines täuschend echt aussehenden Fake-Kontos, vorgetäuscht. Für die Umsetzung des Konzepts wurden verschiedene Handlungsempfehlungen erarbeitet und limitierende Faktoren aufgezeigt. Basierend auf diesen Aspekten erfolgt eine Bewertung des Konzepts hinsichtlich Sicherheit, Umsetzbarkeit und Benutzbarkeit. 
\todo[inline]{Paper: Aspekte die berücksichtigt werden müssen damit man es bauen kann bzw. Empfehlungen zum bauen des Projekts (Bewertung des Konzept im Paper)
	Paper: Ausarbeitung welche Teilkonzepte am erfolgversprechendsten sind, welche sind nicht machbar; AUS BENUTZERSICHT}
  KONZEPT dagegen ...   Durch ein geschicktes Konzept wird dieser Angriffsvektor unterbunden. Konzept ursprünglich für Social Network jedoch vielseitig verwendbar
Es lohnt sich nicht ein eigenes Netzwerk mit dem Konzept zu entwickeln
Viele Leute sind nicht bereit
\end{abstract}

\category{H.5.m.}{Information Interfaces and Presentation
  (e.g. HCI)}{Miscellaneous} \category{See
  \url{http://acm.org/about/class/1998/} for the full list of ACM
  classifiers. This section is required.}{}{}

@@

\section{Einleitung}
Einleitung mit einer Statistik über Angriffe und Sicherheitslücken aktueller Social Media Plattformen, Identifikation des Problems bei aktuellen Authentifizierungsverfahren (Der Angreifer weiss, dass Login fehlgeschlagen ist)

\section{Weiterführende Literatur}
jeder sucht Literatur zu diesem Thema und beschreibt Ergebnis in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
ISBN: 978-1-4799-6364-5 (IEEE Passwords are Dead)

@@

\subsubsection{Speichern des Logins}
Mechanismen, die es erlauben Logins temporär zu speichern sind State of The Art. Diese Mechanismen müssen auch bei diesem Konzept angewendet werden um eine akzeptable Usability zu gewährleisten.
\subsubsection{Integration in ein bestehendes Sozial Network statt Entwicklung eines neuen}
Da Nutzer sich nicht wegen dem Sicherheitskonzept in einem Netzwerk registrieren, sondern wegen Kontakten soll das Konzept in ein bestehendes Netzwerk integriert werden und kein neues Netzwerk entwickelt werden.
\subsubsection{Klare Erläuterung des Sicherheitskonzeptes}
Durch attraktiv gestaltete Grafiken, Illustrationen, Videos oder Tutorials muss der Benutzer in kurzer Zeit über die Vorteile des Konzepts informiert werden.
\subsubsection{Automatische und manuelle Fakeprofil Erstellung}
Die Fakeprofil Erstellung muss automatisiert erfolgen. Den Nutzern muss die Möglichkeit gegeben werden Daten für die Generierung des Fake Profils zur Verfügung zu stellen. Den Nutzern muss bewusst gemacht werden, dass die Fake Profile durch die Angaben persönlicher (echter) Daten authentischer wirken.
\subsubsection{Umgang mit Passwortverlust}
Das Zurücksetzen des Passworts muss möglich sein.
\subsubsection{Auswahl unterschiedlicher Verfahren für die 2-Wege Authentifizierung}
Dem Nutzer muss eine große Anzahl an hinterlegbaren Authentifizierungsmechanismen zur Auswahl gestellt werden
\subsubsection{Kommunikation im Netzwerk}
Die Kommunikation mit Fake Profilen muss möglich sein. Das suchen von Profilen muss möglich sein. Aus Fake Profilen müssen alle Aktionen möglich sein, die auch mit echten Profilen getätigt werden können.
\section{Zusammenfassung und Fazit}
Was wurde gemacht, Handslungsempf zusammenfassen..
Die Wichtigsten erläutern
\section{Ausblick}

% REFERENCES FORMAT
% References must be the same font size as other body text.
%\bibliographystyle{SIGCHI-Reference-Format}
%\bibliography{sample}

>>>>

% Paper metadata (use plain text, for PDF inclusion and later
% re-using, if desired).  Use \emtpyauthor when submitting for review
% so you remain anonymous.
\def\plaintitle{Parallel World}
\def\plainauthor{First Author, Second Author, Third Author,
  Fourth Author, Fifth Author, Sixth Author}
\def\emptyauthor{}
\def\plainkeywords{Authentifizierungsmechanismus; Fake-Profile; Authentifizierungskonzept; Parallel World\todo[inline]{Überarbeiten/ weitere ergänzen}}

\def\plaingeneralterms{Documentation, Standardization}

@@

\begin{abstract}
In der heutigen Zeit gibt es viele verschiedene Authentifizierungsverfahren, die den Menschen vertraut sind. Der Mensch nutzt heute verschiedene Plattformen und Devices um Informationen aufzubewahren oder mit anderen Personen zu teilen. Der Zugang zu diesen Daten muss durch Authentifizierungsverfahren bestmöglich geschützt werden. Die am häufigsten verwendeten Methoden sind E-Mail Adresse und Passwort. Bei zahlreichen Onlineplattformen, wie beispielsweise Yahoo, SchülerVZ oder Sony wurden Millionen Kundendatensätze gestohlen und im Darknet veröffentlicht. Somit fehlen Angreifern lediglich die Passwörter um in die Accounts zu gelangen. Angreifer versuchen häufig diese durch BruteForce Angriffe zu ermitteln. Dies ist möglich, da der Angreifer bei fehlerhaften Login Informationen informiert wird. Um dies zu verhindern wurde ein Konzept für einen Authentifizierungsvorgang entwickelt, bei dem der Angreifer genau diese Informationen nicht erhält. Das Konzept wurde für Social Networks ausgelegt, ist jedoch vielseitig, beispielsweise auch für E-Mail Accounts, verwendbar. Bei einem fehlgeschlagenen Authentifizierungsvorgang wird ein erfolgreicher Login, durch die Anzeige eines täuschend echt aussehenden Fake-Kontos, vorgetäuscht. Für die Umsetzung des Konzepts wurden verschiedene Handlungsempfehlungen erarbeitet und limitierende Faktoren aufgezeigt. Basierend auf diesen Aspekten erfolgt eine Bewertung des Konzepts hinsichtlich Sicherheit, Umsetzbarkeit und Benutzbarkeit. 
\todo[inline]{Paper: Aspekte die berücksichtigt werden müssen damit man es bauen kann bzw. Empfehlungen zum bauen des Projekts (Bewertung des Konzept im Paper)
	Paper: Ausarbeitung welche Teilkonzepte am erfolgversprechendsten sind, welche sind nicht machbar; AUS BENUTZERSICHT
  KONZEPT dagegen ...   Durch ein geschicktes Konzept wird dieser Angriffsvektor unterbunden. Konzept ursprünglich für Social Network jedoch vielseitig verwendbar
Es lohnt sich nicht ein eigenes Netzwerk mit dem Konzept zu entwickeln
Viele Leute sind nicht bereit}
\end{abstract}

%\category{H.5.m.}{Information Interfaces and Presentation
% (e.g. HCI)}{Miscellaneous} \category{See
%  \url{http://acm.org/about/class/1998/} for the full list of ACM
%  classifiers. This section is required.}{}{}

@@

\section{Einleitung}
\todo[inline]{Einleitung mit einer Statistik über Angriffe und Sicherheitslücken aktueller Social Media Plattformen, Identifikation des Problems bei aktuellen Authentifizierungsverfahren (Der Angreifer weiss, dass Login fehlgeschlagen ist)}

\section{Weiterführende Literatur}
\todo[inline]{jeder sucht Literatur zu diesem Thema und beschreibt Ergebnis in einem bis zwei Sätzen. Was haben andere rausgefunden?
ISBN: 978-1-4799-6364-5 (IEEE Passwords are Dead)}

@@

\subsubsection{Speichern des Logins}
Mechanismen, die es erlauben Logins temporär zu speichern sind State of The Art. Diese Mechanismen müssen auch bei diesem Konzept angewendet werden um eine akzeptable Usability zu gewährleisten.
\subsubsection{Integration in ein bestehendes Sozial Network statt Entwicklung eines neuen}
Da Nutzer sich nicht wegen dem Sicherheitskonzept in einem Netzwerk registrieren, sondern wegen Kontakten soll das Konzept in ein bestehendes Netzwerk integriert werden und kein neues Netzwerk entwickelt werden.
\subsubsection{Klare Erläuterung des Sicherheitskonzeptes}
Durch attraktiv gestaltete Grafiken, Illustrationen, Videos oder Tutorials muss der Benutzer in kurzer Zeit über die Vorteile des Konzepts informiert werden.
\subsubsection{Automatische und manuelle Fakeprofil Erstellung}
Die Fakeprofil Erstellung muss automatisiert erfolgen. Den Nutzern muss die Möglichkeit gegeben werden Daten für die Generierung des Fake Profils zur Verfügung zu stellen. Den Nutzern muss bewusst gemacht werden, dass die Fake Profile durch die Angaben persönlicher (echter) Daten authentischer wirken.
\subsubsection{Umgang mit Passwortverlust}
Das Zurücksetzen des Passworts muss möglich sein.
\subsubsection{Auswahl unterschiedlicher Verfahren für die 2-Wege Authentifizierung}
Dem Nutzer muss eine große Anzahl an hinterlegbaren Authentifizierungsmechanismen zur Auswahl gestellt werden
\subsubsection{Kommunikation im Netzwerk}
Die Kommunikation mit Fake Profilen muss möglich sein. Das suchen von Profilen muss möglich sein. Aus Fake Profilen müssen alle Aktionen möglich sein, die auch mit echten Profilen getätigt werden können.
\section{Zusammenfassung und Fazit}
Was wurde gemacht, Handslungsempf zusammenfassen..
Die Wichtigsten erläutern
\section{Ausblick}
\todo[inline]{Fehlt: Ausblick, Überarbeitung der Copy Right (siehe anfang des tex Dokumetns)}
% REFERENCES FORMAT
% References must be the same font size as other body text.
%\bibliographystyle{SIGCHI-Reference-Format}
%\bibliography{sample}
